♪ฉันตื่นขึ้นมาบนท้องฟ้าที่แปลกตา♪
♪แสงอาทิตย์ของที่นี่ช่างเจิดจ้าเหลือเกิน♪
♪หน้าหนังสือพลิกเปิด
เสียงผู้คนอึกทึกจอแจ♪
♪ฉันกลายเป็นตัวเอกในเรื่องราว♪
♪ฉันจะหลบหนี ไปจากขอบเขตของความฝันนี้♪
♪แต่ทำไมหัวใจ
ถึงเต้นเร่าอย่างประนีประนอมตรงหน้าเธอ♪
♪ทั้ง ๆ ที่เป็นเค้าเรื่องจอมปลอม♪
♪โลกที่อุปโลกน์ขึ้นมา♪
♪แต่ใจจริง กลับเริ่มค่อย ๆ ไม่ปฏิเสธ♪
=วันที่หัวใจเผลอรัก=
(ดัดแปลงจาก "ลาก่อนไวลด์วีเซล"
ของจางเสี่ยวเสียน)
=ตอนที่ 19=
(ขับขานบทเพลงแห่งความฝัน เสียงก้องอนาคต)
คนต่อไป
คนต่อไป จูเมิ่งเมิ่ง
(เสียงวัยเยาว์ที่เพราะที่สุด)
จูเมิ่งเมิ่ง
ดูท่าเธอยังไม่พร้อมนะ
ไม่พร้อมก็อย่าขึ้นเวที
คนต่อไป
จูเมิ่งเมิ่ง
จูเมิ่งเมิ่งอยู่ไหม
ไม่อยู่ก็คนต่อไป
อยู่ อยู่ค่ะ
(เสียงแห่งความฝัน)
โอเค เริ่มร้องได้เลย
จูเมิ่งเมิ่ง เริ่มได้แล้ว
♪ถ้าลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
คนนี้ไม่ไหว
♪สายลมโชยพัดสายใจของใคร♪
อย่าแคร์สายตาคนอื่น
ต้องรู้ว่าเธอร้องให้ตัวเองฟัง
ร้องให้คนที่ชอบเธอฟัง
ตั้งสมาธิ
อย่าวอกแวก
ก็ไม่ตื่นเต้นแล้ว
ใช่ อย่างอื่นล้วนไม่สำคัญ
ที่สำคัญคือยิงนัดแรกให้ดัง ๆ
♪เครื่องย้อนเวลาของความรัก♪
♪โบยบิน ๆ ๆ♪
♪ข้ามผ่านกาลเวลานับพันปี♪
♪เพียงเพื่อได้พบเธอ♪
♪เครื่องย้อนเวลาของความรัก♪
♪หมุนไปเรื่อย ๆ ไม่หยุด♪
♪พาดผ่านท้องฟ้า♪
- ร้องได้ไม่เลว
- ดีนะ
การหายใจก็สม่ำเสมอ
ดี
♪ก็ยังอยากโอบกอดเธอ♪
คุณผ่านแล้ว
(เสียงแห่งความฝันตารางกรรมการให้คะแนน)
(จูเมิ่งเมิ่ง เยี่ยม)
(อาคารเล่อเทา)
ประธานเกาน้อย
อาหลี่เหวย
เชิญนั่งครับ
นั่งสิ
ทำไมนายไม่พักหลาย ๆ วันหน่อย
ผมใกล้หายสนิทแล้ว
ได้ยินคนฝ่ายการตลาดบอกว่า
สินค้าวางตลาดได้ราบรื่นมาก
ครับ
มา ดูอันนี้
(แผนงานความร่วมมือ
ระหว่างเบอร์ลีและเล่อเทา)
เบอร์ลี
เบอร์ลีจากผลการดำเนินงานในตลาด
ของผลิตภัณฑ์ใหม่เรา
เสนอเงื่อนไขความร่วมมือ
ที่เป็นประโยชน์ต่อเรามาก
อาครับ
เบอร์ลีเป็นบริษัทเงินทุนต่างประเทศนะ
ขอแค่ดีต่ออนาคตของเล่อเทา
เงินทุนต่างประเทศเงินทุนในประเทศ
มันต่างกันตรงไหน
เวลาแบบนี้ให้เงินทุนต่างประเทศเข้ามา
งั้นอนาคตจะถูกคนจูงจมูกเดินนะ
ไห่หมิง
คนเราบางครั้ง
ก็อย่ารั้นเกินไป
ตอนนี้มีธุรกิจมากมาย
อยากดึงดูดเงินทุนต่างประเทศ
และผู้บริโภคในตอนนี้
ก็ชอบสินค้านำเข้า
นี่คือแนวโน้มการพัฒนาของอนาคตนะ
อาครับ
ในโลกนี้
ไม่มีอะไรที่ได้มาฟรี ๆ
ผมไม่อยากให้สินค้าที่เราพัฒนา
ถูกเงินทุนต่างประเทศผูกมัด
ยิ่งไม่อยากให้
แบรนด์จีนที่เราสร้างมาอย่างยากลำบาก
แปลงร่าง
กลายเป็นสินค้านำเข้าอะไรที่เรียกกัน
ไห่หมิง
เล่อเทาเรา
ก็ผ่านลมฝนมาหลายสิบปีแล้ว
ใครไม่อยากให้เล่อเทาดีขึ้นเรื่อย ๆ บ้าง
ใช่ไหม
เอาละ ไม่รบกวนนายแล้ว
นายคิดดูดี ๆ อีกที
- โอเค
- ไม่ส่งแล้วครับ
เสี่ยวหลัว
คุณเกา
ส่งให้แผนกกฎหมาย
ครับ
ยินดีกับผู้เล่น
ความรู้สึกดีที่พระเอกมีต่อคุณ
ขึ้นถึง 96 เปอร์เซ็นต์แล้ว
บอส หลินฮวนเอ๋อร์กำลังแสร้งปล่อยเพื่อจับ
อยากเล่นเกมจับหนูกับคุณ
ทำไมนายยังอยู่บริษัทอีก
ผมไปก็ได้
(หลินฮวนเอ๋อร์ สวัสดี)
(ฉันคือแม่ของเกาไห่หมิง)
(ฉันป่วย)
(มีเรื่องจะคุยกับเธอ)
(อย่าบอกไห่หมิงเด็ดขาดนะ)
(แผนกผู้ป่วยใน)
คุณป้า
ฮวนเอ๋อร์ มา นั่งเร็ว
เรียกเธอมาแบบนี้
เธอคงไม่รู้สึกว่าฉันรบกวนนะ
ไม่อยู่แล้วค่ะ คุณป้า
ร่างกายเป็นยังไงบ้าง
ฉันก็แค่ตอนที่อยู่สวีเดน
รู้สึกไม่สบาย
เลยคิดว่า งั้นฉันกลับจีนก่อนละกัน
นี่ไง กลับมาถึงก็เข้ารพ.เลย
ท่านประธานรู้ไหมคะ
เขามีงานอย่างอื่นยุ่งจะตาย
คุณป้า
ฉันคิดว่าเรื่องนี้
ยังไงก็รีบบอกไห่หมิงเถอะค่ะ
ฉันดีใจแทนไห่หมิงจริง ๆ
ตั้งแต่เขาเจอเธอ
แม้แต่คนเป็นแม่อย่างฉันก็ไม่รู้ว่า
เขายังมีด้านที่กระตือรือร้น
และเหมือนเด็กแบบนี้ด้วย
ฮวนเอ๋อร์
ขอบใจนะ
มีเธอดีจริง ๆ
คุณป้า
คุณ
ที่จริงฉันไม่ใช่แม่ที่ดีเลย
เพราะอายุยังน้อย
และเรื่องที่บ้าน
ตอนที่ไห่หมิงยังเด็กมาก
ฉันเคยอุ้มเขาไปกระโดดทะเล
ในใจฉันรู้สึกผิดต่อเขามาตลอด
ถึงตอนนี้
ฉันยังไม่รู้ว่า
ในใจเขายกโทษให้ฉันจริง ๆ ได้ไหม
ตอนนี้ความปรารถนาสูงสุดของฉัน
ก็คืออยากให้เขามีความสุข
ดังนั้นป้าอยากไหว้วานเธอ
ช่วยป้า
ดูแลเขาให้ดี
ได้ไหม
คุณป้า
คุณอย่าเพิ่งคิดเรื่องพวกนี้
ตอนนี้ที่สำคัญที่สุดก็คือรักษาตัวให้ดี
ไม่ว่าฉันดูแลเขายังไง
ดีต่อเขาแค่ไหน
ก็แทนที่แม่ในใจเขาไม่ได้
คำพูดบางอย่าง
รอคุณหายดีแล้ว
คุณบอกเขาเอง
ไห่หมิง
ได้ งั้นฉันไปก่อนนะ พวกคุณคุยเถอะ
แม่
เรื่องใหญ่แบบนี้
ทำไมไม่บอกผม
โรคอะไร
เรื่องใหญ่แค่ไหนเชียว
ใบวินิจฉัยของรพ.ยังไม่ออกมาเลย
ดูสิ นี่ฉันก็สบายดีไม่ใช่เหรอ
ไม่ก็เราสองคนออกไปเดินเล่นกัน
ฮวนเอ๋อร์ แม่ชอบ
แม่ดีใจแทนแก
ต้องอยู่กันดี ๆ นะ
ในใจอย่าคิดแค้นแม่อีกเลย
เพราะเรื่องนั้น
แม่
ผมไม่โทษแม่
ตอนนี้ผมก็สบายดีออกไม่ใช่เหรอ
โตแล้ว
ไม่แค้นจริงเหรอ
ลูกชายฉันโตแล้ว
หลายปีมานี้
แม่รู้ว่าแกฝังใจ
เพราะเรื่องนั้น
แกไม่ยอมไปดูทะเล
แม่แค่รู้สึกว่า
ไม่ได้ดูแลแกให้ดี
แม่
ผมมีชีวิตของตัวเองแล้ว
งั้นแม่
ก็ควรมีชีวิตอยู่เพื่อตัวเองแล้วใช่ไหม
แม้ความทรงจำตอนเด็ก ๆ จะเลือนรางนิดหน่อย
แต่ผมจำอัลบั้มรูป
ที่ผมดูเล่มนั้นได้เสมอ
ในนั้นแม่เปล่งประกายเจิดจ้า
ในใจผม
แม่เป็นแบบนั้นเสมอ
จริง ๆ
ผมรอได้
ต้องมีสักวัน
ในฐานะนางเอก
ภารกิจสูงสุดของคุณ
คือคบหากับพระเอกเกาไห่หมิง
มีเพียงถูกขอแต่งงานจากเขา
ถึงกลับไปยังโลกเดิมของคุณได้
ฉันจะให้พวกเขารักกันในหนังสือของฉัน
ให้สะเทือนเลื่อนลั่น
ไม่มีความเสียใจ
ขอแค่เขาไม่ขอฉันแต่งงาน
ฉันก็อยู่กับเขาได้นานขึ้นอีกหน่อยใช่ไหม
ขออภัย
ผู้เล่นห้ามอาศัยบั๊กของระบบนะ
ไม่งั้นผลที่ตามมาจะเป็นยังไง
ไม่มีใครคาดเดาได้
ทำไมล่ะ
(กำลังโหลด)
ฉันแค่อยากอยู่กับเขาให้นานขึ้น
เรารักกันด้วยใจจริงก็ไม่ได้เหรอ
ขอโทษด้วยผู้เล่น
เวลาของคุณมีแค่ถึงปีสหัสวรรษ
ปีสหัสวรรษ
หมายความว่าไง
ถ้าผู้เล่นยังทำภารกิจไม่สำเร็จ
ถูกเกาไห่หมิงขอแต่งงาน
เกาไห่หมิงกับโลกนี้จะพังทลาย
หายไปตลอดกาล
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
ฮัลโหล
คุณอยู่ไหน
เกาไห่หมิง
ฮวนเอ๋อร์
เป็นอะไร
เกาไห่หมิง
เราไม่ต้องรอพรุ่งนี้ได้ไหม
เราคบกันตอนนี้เลย
♪ฉันขึ้นนั่ง บนเครื่องย้อนเวลาเก่า ๆ♪
ฉันจะไม่หนีอีกแล้ว
ฉันอยากอยู่กับคุณ
ฉันอยากไปเดินเล่นสวนสาธารณะกับคุณ
ดูหนังกับคุณ
ไปสวนสนุกด้วยกัน
ทำอาหารด้วยกัน กินข้าวด้วยกัน
ฉันมีเรื่องที่อยาก
ทำกับคุณเยอะมาก แบบมาก ๆ
ฉันไม่อยากยังไม่เคยทำอะไรร่วมกับคุณเลย
ก็ต้อง...
ได้ ได้สิ
งั้นเราดูหนังด้วยกัน
ไปสวนสนุกด้วยกัน
เดตด้วยกัน
ขอแค่เป็นเรื่องที่คุณอยากทำ
ผมก็จะทำเป็นเพื่อน
เรามีเวลานานมาก
คุณสามารถไปทำเรื่องมากมาย
ดีไหม
หลินฮวนเอ๋อร์ ยินดีด้วย
ความรู้สึกดีที่เกาไห่หมิงมีต่อคุณ
ถึง 100 เปอร์เซ็นต์แล้ว
เวลาที่จะได้กลับบ้าน
ใกล้เข้ามาเรื่อย ๆ แล้วนะ
เป็นอะไร
♪ในความทรงจำ สายลมอ่อนโยน♪
เกาไห่หมิง
ฉันรู้สึกว่าฉันโง่มาก
เพราะกลัวเสียคุณไป
ฉันเลยไม่กล้าเผชิญหน้ากับมันเสมอมา
คุณจะไม่เสียผมไป
♪โบยบิน ๆ ๆ♪
♪ข้ามผ่านกาลเวลานับพันปี♪
♪เพียงเพื่อได้พบเธอ♪
เหมือนจริงมาก
ไม่งั้นล่ะ
ผมเป็นของปลอมหรือไง
ไม่ใช่ของปลอมอยู่แล้ว
คนเป็นคนที่มีตัวตนอยู่ในโลกนี้จริง ๆ
(แผนกผู้ป่วยใน)
ผลตรวจออกมาแล้ว
อาการของคุณแม่คุณไม่ร้ายแรงครับ
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไร
คุณมาได้ไง
ฉันมาส่งข้าวเช้าให้คุณ
มา นั่ง ๆ
ไม่ได้นอนทั้งคืนเหรอ
ผลออกมาแล้ว
ไม่เป็นไรมาก
หมอบอกว่าแค่พักผ่อนให้เต็มที่
ไม่นานก็ออกจากรพ.ได้
เยี่ยมเลย
ยังต้องขอบคุณคุณ
ขอบคุณฉันทำไม
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
แม่ผมวันนี้อารมณ์ดีเป็นพิเศษ
งั้นเหรอ
คุณ คุณบอกท่านแล้วเหรอ
ท่านมีความสุขก็ดี
ลำบากแล้ว รีบกินข้าวเช้าเถอะ
ทำของอร่อยอะไรมา
(อาคารเล่อเทา)
รอเดี๋ยว ๆ
เอางี้
คุณขับรถไปถนนเล็ก ๆ ข้างหน้าโน่น
ค่อยปล่อยฉันลง
ทำไม
ก็แบบ
คุณส่งฉันมาทำงานโฉ่งฉ่างแบบนี้
ฉันรู้สึกว่าให้เพื่อนร่วมงานเห็นเข้ามันไม่ค่อยดี
เปิดเผยไปเลยไม่ดีเหรอ
ฉันว่าไม่เป็นเป้าสายตาหน่อยดีกว่า
ไปหรือยัง
ไปแล้ว
เอางี้ ฉันลงรถก่อน
คุณนั่งในรถห้านาที แล้วค่อยขึ้นไป
โอเคนะ
รอเดี๋ยว
แปลว่าไร
ในฐานะผู้ช่วย ช่วยเจ้านายจอดรถ
สมเหตุผลไหม
สมเหตุผล คุณรอบคอบจริง ๆ
เอาแบบนี้แหละ
โอเค
สวัสดีค่ะ คุณเกา
คุณเกา จอดรถให้คุณเสร็จแล้ว
กุญแจคืนให้คุณ
ไว้ที่คุณเถอะ
คืนนี้ต้องกลับด้วยกันไม่ใช่เหรอ
ไม่ ๆ ๆ ไม่ใช่ ๆ ๆ
คืนนี้ฉันส่งคุณเกากลับบ้านก่อน
แล้วฉันค่อยกลับบ้านเอง
บ้านใครบ้านมัน
เข้าใจ
ฉันเชื่อ เชื่อหมดเลย
ฉันเชื่อ
ฉันเชื่อจริง ๆ
ฉันก็เชื่อ
ไม่ ไม่ใช่
นี่
- นายว่าพวกเขาสองคน
- ดูไม่เหมือนนะ
- จะกลับด้วยกันจริงดิ
- ฉันว่าเหมือน
ผมเอง
ระวังร้อน
คุณเกาเทน้ำให้เขา
ยังลงมือด้วยตัวเอง
ฉันว่าแล้ว พวกเขามีซัมติงรอง
บอส คุณดื่มอะไร
ฉันชงให้
ผมจำได้ที่คุณให้ผมคราวก่อนชื่อ
ริมฝั่งแม่น้ำแซน ริม
กาแฟริมฝั่งซ้าย
ใช่ ๆ ๆ ผมจะดื่มอันนั้น
มันคืออะไร ริมฝั่งแม่น้ำแซน
แปลว่าไร
มันคืออะไร
รหัสลับของคู่รักแค่นั้นเอง
ได้ ฉันชงให้
เดี๋ยวเอาไปให้
คุณไปก่อนเถอะ
ได้
มาแล้วเหรอ
นั่งสิ
เหมยอวิ้นจือ
ตั้งแต่เมื่อไร
ทำไมคุณไม่บอกผม
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ตอนที่ยังไม่ตายยังได้ยินคุณเป็นห่วงฉัน
ไม่ง่ายเลย
พูดอะไรน่ะ
เป็นผัวเมียกันทั้งที อะไร
อะไรเรียกว่าตอนที่ยังไม่ตาย
เกาหมิงซาน
เราหย่ากันเถอะ
หมายความว่าไง
หย่า
ทำไมต้องหย่า
(สัญญาการหย่าร้าง)
นี่คือสัญญาการหย่าร้าง
คุณอ่านดู
(สอง การแบ่งทรัพย์สิน)
ชั่วชีวิตของฉัน
ก็คืออ่อนแอเกินไป
หลังคลอดลูกเป็นซึมเศร้าหลังคลอด
คนที่ฉันรู้สึกผิดด้วยที่สุดก็คือลูก
ฉันไม่เคยมีความกล้า
ขอให้ลูกยกโทษให้
นานขนาดนี้แล้ว
เราหมดความรู้สึกต่อกันตั้งนานแล้ว
ควรปล่อยกันและกันไปตั้งนานแล้ว
ฉันไม่กล้าพูดเรื่องหย่ากับคุณมาตลอด
ป่วยครั้งนี้
ฉันคิดตกหลาย ๆ เรื่อง
ชีวิตต่อจากนี้
ฉันควรอยู่เพื่อตัวเอง
ถ้าคุณยังมีความรู้สึกต่อฉัน
ก็เซ็นสัญญานี่ซะ
มา เรามาซ้อมเต้นเปิดงานกัน
ยืนดี ๆ นะ
นี่เป็นการปรากฏตัว
ต่อหน้ากล้องครั้งแรกของพวกเธอ
ร่าเริงกันหน่อย
เสี่ยวสยงแล้วก็พวกเธอสองคน
ไปเตรียมตัวข้างซ้าย
ข้างหน้าสองคนนั้น
แล้วก็ข้างหลังสองคนนั้น
ไปเตรียมตัวข้างขวา
พวกเธอสามคนอยู่ตรงกลาง
อาจารย์ เมิ่งเมิ่งสูงกว่าฉัน
ฉันเสนอให้เขาอยู่แถวหลัง
ใช่ อาจารย์
ฉันก็คิดว่าแบบนี้สมเหตุผลกว่า
จัดแบบนี้แหละ เปลี่ยนอะไรกัน
- แต่ว่า
- เอาละ
จัดแถวให้ดี
เริ่มซ้อมได้
เตรียมตัว
เขาก็ไม่ได้เต้นดีอะไรนักหนา
ไป
หนึ่งตะตะ
สองตะตะ สามตะตะ
สี่ตะตะ ห้าตะตะ
หกตะตะ เจ็ดตะตะ
แปดตะตะ
เต้นไม่เห็นดีเลย
เขามีสิทธิ์อะไรเต้นตรงกลาง
นั่นสิ
(เมิ่งเมิ่ง แข่งครั้งนี้ต้องเกิดปัญหาสารพัดแน่)
(ใช้ความนิ่งสยบความเคลื่อนไหว)
(เป็นตัวของตัวเอง อย่างอื่นไม่ต้องไปสนใจ)
(เธอทำได้)
(อาคารเล่อเทา)
เป็นไง ได้กลับมาเต็ม ๆ
เหนื่อยไหม
เหนื่อย
แต่มีความสุขมาก
เห็นเธอซีรีส์ของเรา
ได้รับคำสั่งซื้อจากทั่วประเทศ
แสดงว่าเราประสบความสำเร็จ
ในการสร้างแบรนด์มาก
เป็นที่รู้จักแล้ว
ดังนั้นต้องพยายามต่อไป
ฉันกลับไปทำงานนะ
คุณผิดปกตินะ
ผิดปกติยังไง
เหมือนพอเราคบกันแล้ว
คุณบ้างานหนักกว่าเดิมอีก
ฉันอยากช่วยงานคุณมากขึ้นอีกหน่อย
ในเวลาที่มีจำกัดไง
เวลาที่มีจำกัด
คุณจะเปลี่ยนงานเหรอ
เผื่อคุณทำฉันโมโห
หรือบริษัทใหญ่อื่นให้เงินเดือนสูงดึงตัวฉันไปล่ะ
ไม่มีทาง
ผมไม่ให้คุณไปจากผมหรอก
เดือนหน้าก็วันเกิดคุณแล้ว
คุณกะจะฉลองยังไง
ผมไม่ฉลองวันเกิด
วันเกิดเพื่อระลึกว่า
คุณมายังโลกนี้
พวกเราทุกคน
จะทิ้งร่องรอยไว้ในโลกของตัวเอง
เพราะงั้นยังไงก็ต้องฉลองหน่อย
ได้
ขอแค่คุณฉลองเป็นเพื่อนผม ผมยอม
ฉันหิวน้ำ
คุณช่วยเทให้หน่อย
ได้ ผมเทให้
ขอโทษด้วยผู้เล่น
เวลาของคุณมีแค่ถึงปีสหัสวรรษ
น้ำนี่ร้อนไปหน่อย
เดี๋ยวตอนคุณกิน
เป็นอะไร
ทำ ทำไมร้องไห้ล่ะ
เกาไห่หมิง
คืนสิ้นปี
ขอฉันแต่งงานนะ
ทำไมล่ะ
ผมหมายความว่า ทำไมต้องเป็นวันนั้น
ใคร ๆ  ก็บอกว่า
โลกจะพินาศในวินาทีที่
ก้าวเข้าคืนสิ้นปีไม่ใช่เหรอ
ถ้าคุณขอฉันแต่งงานในวินาทีนั้นละก็
ต่อให้เป็นวันสิ้นโลกฉันก็ไม่มีอะไรต้องเสียใจ
เอาละ
จากการฝึกซ้อมรอบแรก
ตอนนี้ทีมพวกเธอที่หนึ่งคือ
จูเมิ่งเมิ่ง
ฮัลโหล เมิ่งเมิ่ง
มีอะไรเหรอ
คะแนนฝึกซ้อมฉันออกมาแล้ว
ที่หนึ่งของทีม
จริงเหรอ
สุดยอดเลย
ยินดีด้วยนะ
มีอะไรน่ายินดีกัน
ยังไม่ได้แชมป์เลย
ที่หนึ่งในทีมสุดท้ายต้องเป็นแชมป์แน่
ฉันเชื่อเธอ
จริงสิ
ซ้อมหมู่เป็นไงบ้าง
ราบรื่นไหม
ปรับตัวได้ไหม
มีคนแกล้งเธอไหม
เป็นอะไร
ฮัลโหล เมิ่งเมิ่ง
เกิดอะไรขึ้นใช่ไหม
ฉันลาไปอยู่เป็นเพื่อนเธอนะ
เปล่า
ฉันแค่ไม่ได้ยินเสียงนายนานแล้ว
ตื้นตันนิดหน่อย
ฉันก็เหมือนกัน
เมิ่งเมิ่ง
ฉันรู้ว่าตอนนี้เธอต้องเครียดมากแน่ ๆ
แต่ฉันคิดว่า
ทำตามใจก็พอ
ตัวเองมีความสุขสำคัญที่สุด
แล้วเธอจำไว้นะ
ฉันอยู่เสมอ อยู่ข้าง ๆ เธอ
ฉันจะไปซ้อมแล้ว
นายก็ไปทำธุระนายเถอะ ไม่ต้องห่วง
ได้
สู้ ๆ
(บ.ก.คะ)
(ต้นฉบับการ์ตูนใหม่ล่าสุดที่ฉันตุนไว้)
(รบกวนช่วยพิมพ์ให้ฉันที)
(บ.ก.คะ ต้นฉบับการ์ตูนใหม่ล่าสุด
ที่ฉันตุนไว้ รบกวนช่วยพิมพ์ให้ฉันที)
การ์ตูนที่นายให้ช่วยพิมพ์ให้
ไม่คิดว่านายจะชอบแบบนี้ด้วย
ขอบคุณนะ
(ตำรวจ)
เสี่ยวหลิว ขอยืมมือถือหน่อยสิ
ฉันจะส่งข้อความ
ขอบใจนะ
ช่วยเมิ่งเมิ่งของนายโหวตอีกแล้วเหรอ
ฉันว่านายธาตุไฟเข้าแทรกแล้ว
ตกลงเธอรู้ไหม
ว่านายใส่ใจเธอแบบนี้
จริงสิ บ้านนายยังมีมือถือกี่เครื่อง
นายช่วยฉันโหวตให้หมดเลยได้ไหม
ฉันให้เงินนาย
พูดคำเดียวก็เรียบร้อย
จะบอกให้นะ
เมียฉันก็ชอบเธอมากเหมือนกัน
บอกว่าเธอไร้เดียงสาไม่ดัดจริต
ดูไม่เหมือนลูกคุณหนูเลยสักนิด
ที่สำคัญนะ คือร้องเพลงเพราะ
เถี่ยฮั่น
พวกเราอยากฟังเธอร้องเพลงมากเลยนะ
ตกลงเมื่อไร
จะให้พี่สะใภ้
มาแสดงให้กำลังใจที่เรานี่ล่ะ
ได้ ๆ ๆ
ฉันไม่พูดแล้วยังไม่ได้อีกเหรอ
พวกนายก็ช้าใช้ได้เลย
ตกลงเมื่อไรจะสำเร็จซะทีล่ะ
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
♪ขุดออกไม่หมดยังคงเจ็บปวด♪
♪ถึงเข้าใจว่าเราพลาดอะไรไป♪
♪เวียนว่ายมาพบกันอีกท่ามกลางทะเลผู้คน♪
♪ข้ามผ่านคลื่นมนุษย์ถาโถม♪
♪จนกระทั่งถึงสุดขอบโลก♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪รักเธอต่อไปได้♪
♪ฟังเสียงหัวใจสองดวง♪
♪เต้นสลับประสานกัน♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪เอนกายในอ้อมกอดเธอต่อไปได้♪
♪ฉันยินยอมแลกด้วยชีวิตที่เหลืออยู่♪
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
♪ขุดออกไม่หมดยังคงเจ็บปวด♪
♪ถึงเข้าใจว่าเราพลาดอะไรไป♪
♪เวียนว่ายมาพบกันอีกท่ามกลางทะเลผู้คน♪
♪ข้ามผ่านคลื่นมนุษย์ถาโถม♪
♪จนกระทั่งถึงสุดขอบโลก♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪รักเธอต่อไปได้♪
♪ฟังเสียงหัวใจสองดวง♪
♪เต้นสลับประสานกัน♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪เอนกายในอ้อมกอดเธอต่อไปได้♪
♪ฉันยินยอมแลกด้วยชีวิตที่เหลืออยู่♪